大家好，失去了蒙哥马利，在那两个之后再次为您带来了第159集
最近的清朝事件以及所有杀死戈尔和尸体的事件都被撕毁了
另外我以为我这次会选择一个主题，它不是那么令人毛骨悚然和令人垂涎
鲜血的那两条链子是一块64盎司的牛扒牛排，非常难得
这一集的票价将略低一些，但我希望同样能带来娱乐性，
内容丰富的这个主题已经存在了很长时间，我不知道为什么
如果有一定的一两代人，最终要花很长时间才能实现
可能会记住其中一些名称和电视节目，我将在稍后提及，这是一个
这些主题比我意识到的要大得多，而不是
提供一些庞大的多部分系列，我认为它将坚持到底
从历史上看，我觉得这是真实的故事
这些年来我介绍的其他话题没有中国人的历史
只是发生在中国真实的故事与电影和中国人无关
电影制作先驱，例如Marion wang s terang James be long和Joseph Son jus
今天的主要关注对象是1915年至早期的半个世纪
1960年代，本集的重点并不是这些人物的传记
我想以华裔美国人为例，作为时代的窗口
他们试图在娱乐业中建立自己的美国梦。
中国人面对一堵公开和安静的种族主义和偏执的长城，
20世纪中叶无处不在的美国社会今天的故事
看这件事，因为它与好莱坞和娱乐业有关
那些没有一次登上五月花号的民族，或者
另一个不得不在社会不赞成的情况下运行，直到那时
当有人能够在这个美丽的土地上开拓自己的位置时
在爱尔兰是波兰人，俄罗斯人还是德国人，即使他们本来可能是
刚从船上出来，在他们面前排着长长的row，他们的白皮肤是
通常他们需要消散的票没有任何阻力
美国在没有必要肤色的情况下所必须提供的机会
辩论会费这些会费是在这里以各种众所周知的方式支付的
中国历史播客，我们在第44集的中文节目中探讨了这个话题
美国六十年的排斥法禁止华人支付CHP 123的历史。
在墨西哥的中国人，我们看了中国人试图挣扎的斗争
在边界以南的生活中以及王钦富的第136集中
伟大的作者斯科特·塞利格曼（Scott Seligmann）在
他的书是王钦富一生中的第一位华裔美国人
看了华裔美国人在领导之前和之后所面临的斗争
1882年包括斯科特（Scott）和加里十世（Gary X）在内的排他性法律的制定
这一集我们的主要重点将放在中国人的奋斗和成就上
美国人在好莱坞日本人朝鲜语越南菲律宾人印度人所有的
以公民身份居住在这里的亚洲种族有许多相似的版本
这些故事中有关研究许多华裔美国人生活的故事
老好莱坞明星和更广泛的娱乐业务的主题之一
如果在亚洲没有为亚洲人创造很多领导角色，那么这个榜样会持续上升。
如果主流是
超出限制，那么实际上必须创建适合亚洲人的零件
工作室高管和蜂拥而至的群众像鸽子一样
这些电影反映了当今一代人所面临的挑战
有才华的美国华裔演员或女演员试图在好莱坞拍摄
让我们来看看动漫王安娜（Anna May Wong Hwang）的生活
她是1920年代首位成为好莱坞最大的华裔明星的人
30多岁的她一个人做，还有很多其他的华裔美国演员和演员
是她之前的那个人，是她的同时代人，但安娜·梅·黄（Anna May Wong）
与其他品牌一样，我要说的是她创立于
无声电影，早期对讲机和黑白电视，电影剧照和
您可以在网上找到的Anna May Wong的宣传照片向某人展示了
整个包装都体现了美国理想化的女性美感
那个亚洲的迷恋时代的东方主义她也有
当你看这些旧的黑白照片时，你会看到中国的美丽
可以追溯到她在AL Chon共用一张沙发的时候，年轻的
假冒的方式，除了她不住在中国古代，她在洛杉矶唐人街
女孩，如果你闭上眼睛，听她说英语，她不会说话
除了在堪萨斯州农场出生的高加索人以外，没有其他人
那没关系，当安娜·梅·黄（Anna May Wong）出生于中国23岁时
排斥时代美国的白人仍然有生之年
向同胞安娜·王·安娜（Anna May Wong）致敬
熟悉的童年充满了各种精神和身体上的创伤
由虐待狂的同学和邻里欺凌者组成，这些欺凌者只是孩子，但
他们必须了解自己的优势和权利感
有人猜测谁可能是安娜有典型的唐人街
童年时，您的家人没有餐厅，但他们却在洗衣房
在唐人街的郊区，这是旧的拉中国小镇，曾经是
位于今天的阿尔维拉街和联合车站附近
如果您感兴趣的话，美国博物馆也位于洛杉矶大街上
我强烈建议在这个特定主题中访问黄梅（Anna May Wong）出生
在唐人街以西数个街区，有些辛格和李干太太久了，
今天是花街，这是1905年，因为她出生在
农历新年至今仍是洛杉矶龙年
自美国历史上最大规模的私刑发生以来已有34年了
卡洛斯·德·洛斯·内格罗斯（Calle de los Negros）1871年10月24日，19名中国男子被一个愤怒的人谋杀
暴民被鞭打洛德洛杉矶历史古迹今天是她
在动漫黄长生的陪伴下在该地区长大
尽管中国人和所有亚裔后裔移民
他们的公民身份和对社区的价值仍然要知道
他们的位置Anna May Wong出生于一个有趣的时代，好莱坞只是
开始起飞的第一个电影制片厂将于1911年在日落开业
安娜（安娜）6岁时在好莱坞和藤蔓拐角处的先锋大道。
Cecily DeMille Samuel Goldman和我们已经在做的其他行业
东方人的第一部电影故事，充满魅力和神秘感
自马可·波罗（Marco Polo）时代以来，就迷住了西方并使之着迷
如此旅行，当好莱坞在20世纪20年代的头几十年成为一个事物时
世纪以来，远东对这些异国情调的故事有相当大的需求
电影制片人开始制作各种类型的电影，这些电影的标题
在电影制作的最初几年里，一种神秘而亚洲的东西
好莱坞介绍了中国或亚洲任何地方的重量，并迷恋了
任何殖民主义者都会点头同意这部电影的模子
在电影中刻画亚洲人的电影业很适合
被称为东方主义的这个名词是后来的林间空地大国最好地表达出来的
爱德华·赛义德（Edward Saeed）在其1978年的同名书中提到了所有这些最早的中文主题
电影从一开始就一直有稳定的额外需求。
与唐人街和好莱坞的关系首先是共生的
唐人街是中国电影演员集会的所在地
每当某个导演需要25个中国人或整个蒙古部落参加某个场景时
他的电影说，有几辆公共汽车去了阿拉米达街上的某个地方，或者一些
在唐人街的集合点，他们是一群当地人，他们在找点乐子
并有机会赚到一些补充性收入，堆积在公交车上
电影中的其他内容，如果需要在中国拍摄场景，则无需跳到
飞机作为背景和风景完全消失在唐人街，而你却没有
不得不在任何额外节目中脱颖而出Anna May Wong参加了她所能拍摄的每部电影
那些爱上了可能性的年轻美国女孩之一
提供的电影，就像当时的许多美国女孩一样，穿越了这个伟大的世界
她梦想成为电影明星的土地，她比
她大多数时候都住在洛杉矶，当她年纪大了时，她就可以加入所有
邻居和阿姨和叔叔，并把这些零碎作为额外的
好莱坞的作品当时只有45美分，她有一天可以去看那部电影，
在那里她会出现在闪烁的屏幕上14岁的安娜·梅·黄（Anna May Wong）第一个
有机会去看电影，那是个更好的错误，她永远都在
她还在上学，真是太糟糕了，安娜和她姐姐的折磨
露露他们相信当地的主流公立学校，并继续他们的
她在一家传教士办的中国学校接受教育，她确实学会了阅读和阅读
写得好中文每个人都应该休息一下，动漫黄的到来是在1922年
她出现在一部电影中，她刚刚离开好莱坞，就走上了大海的曙光
在第二年高涨的时候可以去好莱坞玩，她已经
五英尺七英尺，很华丽，因为她拥有她一直承受的所有身体
这些与本地百货公司和高端商店有关的建模工作
她的导演切斯特·富兰克林（Chester Franklin）的时装看起来很棒，这使她成为了
这首真正的彩色电影中的莲花，然后她的生活改变了
改变生活的角色是典型的那种
她扮演荷花的角色，向任何华裔美人开放
被一个白人撞倒，然后悲剧地将婴儿交给男人
和他的妻子，然后她淹死了1920年代的美国电影
还没有为苏西·黄（Suzie Wong）与西方人融洽相处做准备
领头人，所以这些角色是发放给
亚洲演员喜欢安慰奖得主道格拉斯·费尔班克斯（Douglas Fairbanks）的名字
年长的人看到了她的海难，决定下一次要她
图片道格拉斯·费尔班克斯（Douglas Fairbanks）是汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）布拉德·皮特·哈里森·福特（Brad Pitt Harrison Ford）的作品
天想念1924年的电影，这部电影的名字叫《巴格达的小偷》
他最出名的电影是安娜·梅·王（Anna May Wong）扮演的蒙古奴。
当时的泰坦尼克号和1924年的动画《黄》都没有人认为它很小
该行可能使她成为了19岁美丽的明星，并且
优雅，咆哮的20年代，并在婴儿期全面席卷了爵士时代的好莱坞
安娜·梅·黄（Anna May Wong）突然陷入困境，并以活泼的姿态出现在电影中
杂技演员和电影，例如中国鹦鹉先生。吴老三
旧金山上海快车道穿过新加坡
是的，在唐人街查理是的时候，她的模特和模特之间有稳定的工作。
演员安娜·梅·黄（Anna May Wong）表现出色，但她在这些扮演的角色
黑白电影都是次要的，而且常常没有区别
这些电影和角色描绘的我们只是在贬低中国人
你在屏幕上看到一个亚洲人的人他们必须是邪恶的邪恶
作弊者，谋杀者或所有中国美女，她一直是奴隶或
一个妓女，阴谋总会需要一个白人男子来救她
她到底发生了什么事，你都敢打赌，那将是悲惨的，
无论中国在哪里，最喜欢的主题通常是西方人
柴救国没有铅
故事结尾的中国角色，那时你简直不敢相信，但他们
曾经有这些反种族歧视法则，这基本上不是一个简单的水平
说不允许混婚，这意味着所有公众
美国黑人或亚裔与美国黑人之间的亲密关系
高加索人喜欢在剧院或电影中的舞台上，例如现在
本身是非常令人震惊的，但真正的灵机是，该定律不是
直到1968年被最高法院推翻，并一直对弗吉尼亚州充满爱意。
进入我自己的一生对安娜·梅·黄（Anna May Wong）和其他亚洲人意味着什么
就是他们永远没有机会亲吻主角，不仅是什么
像那个时代那样令人震惊，那是非法的，所以你在好莱坞拥有的东西
整个黄脸非亚洲人的概念都会被弥补
亚洲人像乔尔森（Al Jolson），黑人面孔和妈妈，因为他们是成员
Blanco俱乐部的成员，黑脸或黄脸的男人可以像
与白种女人亲密，因为时代允许准女孩回到
那些日子，如果您需要在亚洲，那就是Myrtle I，尽管有中国的声音
她的姓氏不是华人，她的真实姓氏是Williams，来自Anna May Wong
在十九二十八岁时被领先迈尔纳·洛伊（Myrna Loy）击败
电影《绯红之城》是另一个黄色阶段的案例
在这种情况下，中国人安娜·梅·黄（Anna May Wong）
迈娜·洛伊（Myrna Loy）扮演了很多亚洲人，直到1934年“瘦人”（Thin Man）将她弹射到
所以在她不断闯入这堵砖墙后，敌人想要下地狱
她把所有的一切都带到了一个更加文明的地方，从19点开始
八点到十九点三十分，她是欧洲的敬酒者，她也在那里
作为约瑟芬·贝克（Josephine Baker）的两个女人，天赋成熟而美丽
他们是本国的二等公民，但在欧洲，他们是
皇室贵族在盖子两部手机中欢呼
德国和英国都曾是我那华丽的加利福尼亚中国电影明星
无论她走到哪里，在大陆上都非常激动，每个人都想成为
亲近她或至少与她在一起以及所有这些年来建模的经历
最新的时尚教育了黄梅（Anna May Wong）一两件事，她知道该如何穿衣
很好，并充分利用巴黎的最新时尚，她相当
感觉能够得到这样的工作，但她并不局限于
处女妓，遇难或有一些与陈规定型观念相称的角色
在美国观众的要求下，她在伦敦的巴黎柏林大获成功
在屏幕和舞台上扮演角色，这些角色本来是禁止进入的
她在美国，甚至还学会了流利的德语发音派拉蒙影业（Paramount Pictures）
于1931年将她引诱回好莱坞，那一年是珍珠巴克（Pearl Buck）发行的
美好的土地，但安娜·梅·黄（Anna May Wong）尽管怀有最美好的希望，但她刚离开了
在她的欧洲人经历了整个中国人和好莱坞的经历之后
失去吸引力1932年，她扮演一名妓女，名叫费耶（Faye），
谋杀案和那年最大的电影上海表达了她的演员
电影中的谋杀案全是黄色面孔，被命名为华纳·奥兰德（Warner Oland）。
他后来在这部由玛琳娜·迪特里希（Marlena Dietrich）饰演的电影中表现出色，尽管
她的黄安娜（Anna May Wong）扮演的角色激起了美国东方主义的火焰，她
在1932年受到了广泛好评，还看到了foo面具的发行
满族与鲍里斯·卡洛夫（Boris Karloff）扮演领军foo满族是另一个贬义词
汉字的汉字代表和所谓的黄祸一词
自从德国皇帝威廉二世第二次黄祸以来，黄祸不断
在1895年创造了这些满族电影，后来在中国成为开玩笑的地方。
我们这一天，但在好莱坞的早期，这个角色总是扮演
黄脸的人当然做了很多事情来维持这些对态度的消极态度
1920年代和30年代的亚洲人只是放松
在第二次世界大战期间，当我们与中国结盟抗日时
无论如何，安娜·梅·王（Anna May Wong）再次回到欧洲，在那里她感到非常感激，
她在欧洲时受人尊敬，有传言说米高梅
正在为《大地的世界》电影版这部电影上演一本大书
mags激起了大火，但很好地知道这部电影将是多么的奇妙
像疯了的珍珠虫一样大肆宣传，在1932年获得了普利策奖，这很重要
在电影中，上市迫不及待地想了它花了三年的时间
美好的世界Anna May Wong是奥林·阿里（Oolin）的主角
知道，几乎所有人都知道，好莱坞最好的电影是最合适的
著名的华裔美国女演员在这部大片中扮演了领导角色
好吧，也许是动漫黄在生活和事业中的决定性时刻
在出生于德国的露易丝·赖纳（Louise Reiner）中扮演角色，她赢得了年度最佳女演员的询问
在伟大的齐格菲之前，除了赛珍珠（Pearl Buck）和其他所有人
制片人欧文·塔尔伯格（Irving Thalberg）希望将其制作成全亚洲演员
穆尼本来要玩很久，那是刻在石头上的，你现在是
1930年代中期是疯狂的反堕胎法，最终决定是
在前妓女的角色中，奥林对路易丝·莱纳的领导作用
在附近的Lotus妃莲花作为书的对手
她向安娜·梅·王（Anna May Wong）致以安慰奖，她说要拧紧并决定获得第一
她一生中有很多时间访问中国，所以安娜·黄（Anna May Wong）再次逃离了
好莱坞令人失望，并安排了中国二月之旅
1936年好莱坞皇室成员到达上海，我不会说这是
像Beatlemania一样，但是当这一切发生时，这确实是一种轰动
对于报纸和杂志来说，这很重要，这只是天堂的礼物
没有人在寻找可笑的东西，她得到了完整和全面的星级待遇
黄梅（Anna May Wong）也接到电话，说这在中国是不可避免的
谁给了她关于这些角色的早期消息，她一直扮演着被贬低的角色
总的来说，这不仅是中国动漫王，还有许多其他艺术家，
演艺人员也为此受到批评，常常不得不为自己辩护
但压倒性的是，她受到了极大的欢迎，但西方和中国王子以及
当然，小上海想和她擦手肘并用刷子刷
王先生曾经唱歌的王安娜（黄梅）父亲现在已经退休了。
1936年4月，她去了春日在泰山郊外的村庄，她拜访了他。
那时，也许直到今天，这个地方还是很乡村，在
见证了王景福的所有村民和群众聚集
有人说她走在他的女儿们辉煌的成功的荣耀中
所有的村民都和她的父亲紧紧地拥抱着，抚摸着他们的父亲。
脖子上的塔卡帕甘德，她看起来优雅而时尚，与她同行
父亲穿过村子，身穿深色廉价保罗，直奔大腿
泰山那个村子以前从未见过这样的日子，
可能是因为如此，父女俩都必须活着享受这一刻的
父母对成就的自豪感的成功她的成功就是他的成功
这次十个月的旅行使她感到振奋，但后来在血腥的一年里
1937年，对于安娜·梅·黄（Anna May Wong）来说，
在她在加拿大和阿拉斯加演出的最绝望的时候，中国
为中国筹款，还招待美军
还记得1937年她仍然以这种方式为国家服务时
中国的排他法仍然生效了六年，这就是
黄安娜（Anna May Wong）在好莱坞无法忍受的战争中度过了
这些反日本的Pro民族主义电影，并在几部电影中出现
像来自上海重庆女儿重庆的女士的名字，炸弹袭击了缅甸
3月30日，第19张，第38张封面，新外观
杂志Anna May Wong一如既往地为封面增色不少，但手持匕首
沾满鲜血的文字印着世界上最美丽的文字
新唐人街于6月在洛杉矶开业的那年是中国女孩
被誉为安格莱诺斯可以去的地方，引用引人入胜的迷人魅力
洛杉矶的老中国，战争结束后，差不多
漫长的动画长篇小说的结尾对亚洲演员的需求从未放松
扮演厨师，骗子，赌徒，鸦片烟民，洗衣工，
这么说吧，这些家伙中有很多人都是在美国出生的，
长大了，但他们是否知道如何说出您所知道的那种完美的中式英语
好莱坞对美国人对中国的看法产生了如此巨大的影响
中国文化中国人，甚至我每次所说的中国
他们需要在中国做一个场景他们所要做的就是开车去唐人街
而且总是有一些下颚的房子小巷或餐厅提供
完美的设置或后置陷阱，所以当然不认识任何人的人
并以为哦，中国如此迷人，整个黄脸综合症
似乎永远永远继续安娜·王（Anna May Wong）试图直面它，但在
最后，她在欧洲证明了自己，并在这里感受到了掌声
她的出生地，至少就电影和娱乐业而言，
被困在一个刻板印象中，她几乎看不见了
40年代末和50年代初退休，退休于圣塔莫尼卡（Santa Monica）投资房地产
房地产并管理了她出现在电视上的公寓大楼，偶尔
电影没什么大不了的，当罗杰斯宣布这是一个很好的机会
哈默斯坦·百老汇（Hammerstein Broadway）击中了《花鼓》，这首歌将被制作成
电影，并使用全亚洲演员表引导，并受邀尝试
莱昂姨妈的一部分，但她无法享受复出或成功的机会
这可能是因为她在1961年2月三号给她带来的，她躺下睡觉了，
她在圣诞老人的公寓死于心脏病
死亡原因是慢性酒精中毒引起的肝硬化
您可能会想知道制作人对
从西雅图到基拉戈岛和肯纳邦克波特的其他人扮演莱昂姨妈
对于圣地亚哥来说，没有一个亚洲演员可以找到中国演员，更不用说中国演员了。
一部分最终去了一个非裔美国人Juanita Hall，还有另一个女人
我想介绍一下，以帮助讲述我们的故事，与安娜·梅·黄（Anna May Wong）不同，她喜欢
很长很长的富裕生命快要死了，直到90年代这就是J Dean Wong，她是
出生于安娜·梅·黄（May May Wong）的五月，在马里斯维尔拼写的是mae而不是ma为何
加利福尼亚，1913年5月24日，她今天将其更改为杰伊·迪恩（Jay Dean）
在此期间，马里斯维尔（Marysville）距离萨克拉曼多（Sacramento）以北约45分钟车程
淘金热的高度是中国移民的主要中心之一
在北加州唐人街的中心是那个家伙
今天的圣殿是他们在浴霸河两岸和橡树附近时似乎还很年轻
孙中山曾经去过马里斯维尔（Marysville）与唐人街当地领导人协商
无论如何，由1886年2月2日生效的反华排斥法最为有效
每个中国血统要么被粗暴的人赶出城里，要么被赶出城外。
暴民或狂热的自己的意志和马里斯维尔的华人社区
从未康复，但这就是Jaden Wong出生的地方，但它在斯托克顿
她长大的地方，并在年轻的时候最有联系
像安娜·梅·王（Anna May Wong）一样，是她的大四学生，
国家Youngjae Dean Wong梦想进入娱乐行业
但她不仅是电影明星，还是成熟的艺人，演员歌手
舞者和喜剧演员都结成一团，她在美国和美国一起长大。
黄秋生（Anna May Wong）我不知道他们是否彼此认识贾登（Jaden）的长篇故事是
高中毕业后她逃到好莱坞有点熟悉
一个团队出现在几部电影中的经历
她不是那样想的，不久之后她回到斯托克顿去了
重新组合1930年代的十年，这是Jaden的第一个伟大十年
她的好莱坞时代出现在使同一部电影永存的电影中
古老的陈词滥调陷入了美国流行的意识中，她做了一些
查理·陈（Charlie Chan）拍电影，实际上从小就开始拍摄
舞蹈课她首先是舞者，我想他可以说那是Jaden long的
特殊的热情，然后伟大的查理罗出现在现场，这是什么
家伙，当他来到旧金山古朴的唐人街时，那里仍然充斥着
一般保守的居民保持舒适的古老传统
1938年，他在格兰特（Grant）和斯托克顿（Stockton）
就在唐人街的郊区，就在布什以北一个街区的尽头
街头电影制片人阿瑟·东（Arthur dong）制作了关于
他1989年的美国故宫和随书讲述了这个主题。
的故事，而查理却对中国的美好愿望感到低落
镇上的长老们开了这家具乐部，里面装满了各种华人
我们都知道并喜欢的室内装饰是
疯狂的娱乐天堂1930年代后期，没有电视，没有互联网
尚未发明维加斯，但唱片唱片距离十年还有一段距离
大人想去做点事情，因为家里很少做
去了这些夜总会的鸡尾酒休息室和那里的主要市场
就是这些豪华俱乐部，那里查理·洛（Charlie Lowe）被禁止
城市就是这样一个俱乐部，那里有喜剧演员杂技演员的地板表演
各种各样的东西，酒在煎熬中流淌，这是一个与众不同的地方
起初是缓慢的，但对于Charlie low来说却很慢，但是在引入了很少的TNA之后，
阵容就像转动磁铁，人群开始悄悄涌入
他发现Noel玩具在金银岛上做了一些艺术上的裸体造型
班布里奇刚在36号的诺埃尔玩具中露面，她的泡泡舞令人叹为观止，
歌舞真的给了紫禁城一些动力，俱乐部开始
脱下其他风险斧头，跟随诺埃尔·唐（Noel taw），包括引述中国最大胆的言论
跳舞娃娃科比，两件事确实使传奇性的地位飞涨
状态之一是珍珠港的爆炸使我们进入了战争
另一个是在12月9日19点40分在《生活》杂志上刊登
这两件事使我们在一个小时内迷上了城里的士兵，
好奇的游客，无论是西方人还是中国人，都在寻找那种小味道
这个地方不得不再次提供异国情调的东方，我想提一下这个名字
亚瑟·冬（Arthur dong）在我所有关于这些明星的阅读中都喜欢
Jaden Wong和Anna May Wong是亚裔美国人的重要话题
在娱乐界有丰富的经验，他的名字不断涌现，真是太好了
1989年的美国故宫和2000年的好莱坞华裔
2008年，最近是一部关于博士的纪录片。看到他的人最高
在杀戮场上的表现会知道他为什么赢得那年的奥斯卡奖
在这个类别中，紫禁城催生了一大批艺人，其中一些
后来继续扮演令人难忘的角色和电影，而电视上的Jaden Wong只是其中一位
能够将这个地方用作更大和更大空间的发射台的许多艺术家
更好的事情是在旧金山出现了其他类似的俱乐部和休息室
中国空中室Kubla Khan狮子的巢穴龙巢俱乐部上海等
这些名字都附在紫禁城里，有几十个
几十个人都有自己的故事要讲，其中一些简直太棒了
他们是典型的美国人，艰苦奋斗的主题
在这片充满机遇的土地上重新创造自己的生活
穹顶美国故宫我将把他的重点作品链接到我的
网站Jaden Wong在紫禁城演出了多年，
生命的蔓延，她在纽约尝试了自己的运气，他们的故宫版本
从1946年到1951年被称为瓷娃娃
看到她的表演在那里存在着一种叫做
Choy Suey巡回赛是禁区之类的非正式网络
所有中国城镇和大市场中都存在的城市，所有人都是
像Charlie lo locals这样的人，他们在华裔美国人和
美国主流世界，这一时期的鼎盛时期来自
1930年代到50年代，Jaden Wong扮演着所有角色，就像Anna May Wong在她面前一样
王静堂（JT Wang）去欧洲呆了五年，也曾在美国娱乐。
军事基地，无论她走到哪里，她都曾被保释过，她曾经被保释过
她跳伞降落在德国黑森林上空的飞机
幸存下来，走过森林，当晚与
鲍勃·霍普（Bob Hope），但家是心脏所在，到达美国后，她
很快了解到的东西就不像以前在美国的电视上一样
在50年代初开始腾飞，到1950年，该国一半以上的城市开始起飞
他们屋子里的一台电视机，最后在夜总会上放了一个阻尼器
现在人们可以用一只手威士忌酒坐在家里
筹码和浸入对方，并在自己的生活中被娱乐
贾登（Jaden）回来的那个美国房间已经33岁了
在最初的失败之后，火烈鸟于1946年12月在维加斯开业
拉斯维加斯起飞，并成为通往成熟和发展机遇的新途径。
新兴的演艺人员从她回来后就尝试制作
在欧洲，她在拉斯维加斯尝试了自己的运气，她看到了参加舞蹈演出的比赛，
尽管仍是淘汰赛，但像她一样的新老战斧
40岁那年将是一场艰苦的战斗，就像许多艺人一样
她的杰伊·王安（Jay Dean Wang）前后来表演，并扮演
俱乐部和休闲室安娜·王·黄（Anna May Wong）在好莱坞没什么好用的贾登·黄（Jaden Wong）
现在无法在任何俱乐部或场所排队任何体面的演出了
最初雇用她是亚洲的事情，但对于有胆量的人来说
为了像个小女孩一样在街角跳舞以赚取镍
负担得起的课程少得拒绝就不会让她放弃
她确实成了喜剧演员，并出现在印章内部和外部的各处
Suey在Poconos的Catskills以及所有在犹太阿尔卑斯山的度假胜地巡回巡回演出
和纽约北部的罗宋汤地带（Borscht Belt），她结婚了3次，
说她总是很忙，没有孩子，而当她年纪太大了，
坚持自己的信念，她在70年代成立了自己的人才中介，
她余下的日子像伟大的贝蒂·娄（Betty Lou）在她走了数百前
和数百名充满抱负的亚裔美国人的演艺人员
除了1960年代到来之时，安娜·梅·黄（Anna May Wong）以及其他许多人的梦想
步道周围已经被大火所阻挡
不再有亚裔美国人的艺人了，或者至少像他们以前那样
空气中弥漫着明显的美国东方主义的刺鼻气味，但
随着30年过去了几十年，黄光裕逐渐消散
运营一家人才经纪公司她培养的一些最熟悉的名字是约翰
借给她让他成为最后一位皇帝琼·陈·卢·西里奥·白灵和
知名且才华横溢的编剧作家librettist想要
他说贾登（Jaden）的孩子最有名，他是m蝴蝶名人堂的大卫·亨利·黄
她在2010年3月30日去世的那一刻，她引用了梁女士的角色
我2000年改写的《花鼓之歌》是我对贾登（Jaden）的敬意。
辉煌的前女星成为东方才艺经纪人
开拓者J院长是百老汇经典人物
足部水疗让您神采飞扬，魅力十足的表演女郎和表演女郎
身体一直到最后引述她是纽约病房的JD muah
成立是为了帮助有抱负的亚裔舞蹈家和编舞家
在他们的领域取得成功有很多故事，我很高兴地说很多
他们有据可查，我已经提到亚瑟·东（Arthur dong）是最好的之一
众所周知，但还有许多其他作家，电影导演，策展人和其他人
对这个主题充满热情，我的目的是有记录的
情节不是讲整个故事或提及所有名字，而仅仅是为了让
你知道这个故事在那里，这是一个很棒的故事Anna May Wong Jaden
黄光裕仅是两个例子，其中许多是好莱坞的中国明星
使其尾部合法化必须与大型美国公司进行比较
当天的主流名字拉里·程辛纳屈的中国输亲姐妹
中国的安德鲁姐妹（Andrew Sisters）甚至是诺埃尔（Noel）的玩具，当她向她展示胸部时
1930年代的观众是中国人莎莉·兰德·多萝西（Sally Rand Dorothy）的玩具中国姜
罗杰斯（Rogers）玩具Otmar（中国）Sophie Tucker Choy Hong（Shinies）卓别林（Choplin）
Barbra Jean Wong中国雪莉神庙约瑟夫儿子达里尔·扎纳克（July the Darryl zanuck）
是的，总是这样，所以今天在这一集
中国历史播客让我们记住他们的成就
坚毅和毅力确实是一个伟大的灵感，您可能还记得
CHP 108的香港历史我曾讨论过南希关，她刚满76岁
今年2015年的那一岁，在那集节目中，我们看到了她在某种程度上
首次打破与威廉姆斯对面的苏茜·黄（Suzie Wong）的声障
霍尔顿让我补充说，她不仅是关南茜，她还被称为中国人
碧姬·芭铎（Brigitte Bardot）
Suzie Wong和《花鼓之歌》也是
看完关，但在好莱坞这两个大片出炉之后，这是一个缓慢而稳定的过程
南希关（Nancy Kwan）的下坡旅程
尽管在行业中开辟了新天地，却找不到能够
偏离了通常的刻板印象，但是像Jaden Wong和Nancy Kwan一样，
尽管她的表现不尽如人意，但她仍然留下来，这让她失望了
娱乐圈的边缘和他内心快乐而富有成效的生活的负责人
在好莱坞以外的地方，当你自己推80时，看起来仍然很不容易
从来没有从事过电影业务，也从来没有参加过试镜
不能代表今天的亚裔演员
今天所有的亚裔明星都取得了进步
建立和即将到来的哦一定要感谢那些来的人
在他们之前，忍受最糟糕的BS提醒自己
时不时地谈到美国社会的那种行为
一旦被认为是可以接受的，我们就不会摇头思考
这种情况发生了，但是它发生了，很多美国人忍受了很长时间
1882年至1943年，这个国家的华人忍受了60多年的历史。
排除行为，因为只有他们是针对此排除的对象
国家，这暗示着他们是其他不公平现象的公平游戏
治疗，所以我认为所有这一切都值得一提并谈论确定
239年后，美国仍在进行中，我不知道他们为什么
有四位演员扮演查理·陈（Charlie Chan），没有一个是中国瑞典人
美国演员华纳·奥兰德是最著名的陈冠希之一
男孩们对黄脸的整个想法米高梅制作了20部查理·陈（Charlie Chan）电影
在整个1930年代，华纳·奥兰德（Warner Oland）和西德尼·托勒（Sidney Toler）担任主角，但
至少这些儿子是华裔，而查理·陈（Charlie Chan）的才华横溢，
有洞察力的儿子没有人能比排名第一的儿子获得更多的名望和荣誉
由多才多艺的关键卢克（Luke）演奏的令人难忘的曲调
陈夏丽的第一儿子，也许是六个左右的陈慧娴拍摄的电影。
也出现在美好的世界中，从十九点三十九分到十九点四十九分
他是原始的加藤和绿色大黄蜂，比李小龙早27岁
岁月，而我们这些足以记住70年代初期的人肯定会记得
奇·卢克（Ki Luke）在19世纪70至75岁的电视中担任盲目Master PO
系列功夫耶功夫戴维·卡拉丹（David Carradine）演奏张坚（Chang Caine）和
黄脸的钥匙卢克（Luke）他多产，并且在长期工作中扮演了一些不错的角色
事业并活到86岁的维克多·孙·杨（Victor Sun-young）的成熟年龄是查理（Charlie）
Chan儿子排名第二，但他可能是最著名的合唱和经典
富矿系列从19五十九到十九七十三
是卡特赖特（Cartwright）的本森·沃恩（Benson Vaughn）雇用的中国厨师，是另一位
除了查理·陈（Charlie Chan）的第三名之外，还有许多好莱坞传奇人物
儿子，他是1950年代和60年代电视界的知名人物，
商人唐武在十九六十八岁的迪斯尼轻弹《爱虫》中
本森（LA Benson）的电话也以他出生的iphone餐厅连锁店而闻名
在加利福尼亚州萨克拉曼多市长大，曾经将自己描述为报价的一半
东方磅和八盎司洋基·萨米（Yankee Sammy）语气是
1930年代和40年代的Choey Suey巡回赛，但他做得还不错，因此成名
是彼得·唐（Peter Tong），他是十九岁在约翰·福赛斯（John Forsythe）工作过的男孩
1962年的电视剧五十七岁的单身汉父亲在当时是个大秀
当时Sammy Tong几乎是家喻户晓的名字，
1964年10月在他的公寓里度过了自己的生命，手掌大约15分钟
远离安娜·梅·黄（Anna May Wong）死于服用过量药物的三年
服用安眠药并留下一张纸条，上面写着引述，我已经度过了自己的生命，没有人是
责怪结尾报价，谁能忘记陈浩凯利（Chin Ho Kelly）在旧夏威夷的五点钟
cam phone convo his chin ho at播放的系列
祖鲁（Zulu），《河野》（Em danno），我从没错过过1968年播出的剧集
在整个70年代，金芳来自年轻时在夏威夷贫瘠的土地上生活
这对新婚新娘是在日军袭击时在珍珠港工作的一名焊工
发生在几年后的1944年6月8日，当时发生了一次意外事故
对我们来说，轰炸机在空中相撞，当他的家人坠毁在他家中时
在里面杀了他的妻子和两个孩子，其中有很多
我可以继续提到的熟悉的名字和面孔，以及每个人和他们的名字
过去所有年级的特殊成就Nana Mae wang j院长黄太极
丽莎·鲁·芭芭拉·琼·黄（Lisa Lu Barbra Jean Wong）等等
其他著名的艺术家，例如詹姆斯·洪（James Hong）和伟大的摄影家詹姆斯·黄（James Wong）
你怎么能说他们在这些历史上都扮演了主角
中国好莱坞的传奇人物，我要在我的网页上添加一些链接
您可以找到有关亚裔美国人经历的各种资源
在好莱坞，那真的是今天主题的主题，我几乎不是一个
电影评论家或播客，所以我不想介绍这个
作为对这些明星和他们出现的电影的评论的一集，我只是
希望快速概述一下美国的这些时代，并为您提供
从那以后，人们对态度发生了怎样的巨大变化感到赞赏，所以我
希望您喜欢，还有足够的时间来获得自己的一套
中国的历史性取笑我前几天在这自然的环境中收到了我的
竹节礼盒是史诗中讨论的五个妙趣横生
CHP 10部分系列茶饮茶观音大红袍黄山的历史
商场电话龙井和两种游泳池，如果你是喝咖啡的人
不能忍受茶，他们为送竹盒的人提供了很棒的礼物
当所有的茶都没了之后，这是一个很好的用后习惯，这些年来，我
最后给您一个机会，展示您对作者的中国历史播客的支持
今天就来吧，这让您可以在EA上体验茶的乐趣
s ii和z dot com的订购过程很容易，在这里我处于我的状态
出录音棚在一个秘密的地方洛杉矶享有一些权利
现在我要在9月9日劳动节之后去中国
汕头宁波深圳香港青年之旅这次的旅行
我可能会在旅途中上传一集节目，我们会看到我已经关注了这个话题
选出这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo montgomery）在这里再次签字
洛杉矶市的南部地区距离步行区仅半小时的路程
好莱坞大道的名望如果您想去看看安娜·梅·黄（Anna May Wong）明星，那就是
在1708年的藤蔓植物上，她在一年二十八，六十岁的时候就获得了它
通过了，请考虑下次再加入我，您还会再兴奋吗
中国历史播客的一集